아 으 아 열심히 까
뜻 영성 심리 상담소 소장 홍성남 신부 입니다
살면서 짜증 한번 않는 사람은 없을 겁니다 여러분은 주로 어떤 때 짜증을
내 십니까
될지 짜증은 왜 나는 무엇일까요 우리는 주로 무엇 때문에 짜증을 낼까요
대개는
일이 잘 풀리지 않거나 다른 사람들이 내 뜻대로 움직여주지 않을 때
짜증이 납니다
그리고 기도를 했는데 하나님이 들어준 것 같지 않을 때에도 짜증이 납니다
우리는 내마음을 몰라주는 대상 앞에서 짜증을 느끼면서 궁극 주군은
내 마음대로 되지 않는 세상에 대한 원망을 포스 입니다
다시 말해서 우리는 세상이 내 뜻 내 뜻대로 되어야 한다는
무의식 쪼여 꿀을 가지고 있고 그 6구 쳐지지 않을 때 짜증을 냅니다
짜증이 나면 전설이 5t 원합니다
잔소리 어 충고는 성격과 내용이 아주 다르죠
충고는 상대방에게 정말 도움을 주고 싶어서 하는 소리입니다
반면 잔설이 는 말로는 다 너를 위해서 그럼 가자
하지만 실제로는 자기 감정을 풀기 위해서 하는 경우가 많습니다
즉 내 마음대로 되지 않는 대상 들에게 짜증을 내는 것이 잔 손해인
것입니다
그렇다면 어떻게 지 짜증스러운 마음을 줄일 수 있을까요
이 문제에 있어서도 답은 다 전 합니다
역시나 내 마음을 들여다보고
마음것 자아를 나누는 수 밖에 없습니다
3 4에 내 마음대로 되는 일이 어딨어
주님도 세상 당신 듣도록 못하시고 돌아가셨는데
세상 모든 사람이 다 음 때 뜻대로 되어야 한다 어색한 응 게 잘못이지
하고 자기 5의 대화를 나누어 집니다
남편이 혹은 자식이 내가 원하는 삶을 살게 해달라고 천은 기돈
갠 날 하고요 소용 없다는 것입니다
마음에 드는 보험보다 들지 않는 부분이 더 많은 것이 세상살이 입니다
우리는 세상을 내 뜻대로 바꾸려고 애쓰고 그것이 제대로 되지 않아서 속상
에 항원 하는데
아이러니하게도 그럴수록 짜증은 더 커져갑니다
이런저런 시도를 다 해봐도 짜증이 가라앉힐 않는다면
자기 성격에 뭐 문제가 있는건 아닌지 살펴볼 필요가 있다는 것이죠
살다보면 편차는 상황 까마 뜰때 것입니다
그럴 때 우리 마음은 폭락을 만나 더 책임이 들고
하필 왜 내가 이런 일을 당해야 되는지 짜증스럽고 당 없을 끼만 합니다
하지만 무슨 일이던 반드시 의미가 뒤따릅니다
첫째 미는 좌절을 근육을 만드는 위해서입니다
마음에도 근육이 있는데 운동을 안 하면 몸의 근육이 약해 지듯이 마음도
그렇습니다
마음의 근육을 만드는 방법은 불편한 사항과 불편한 사람들을 참아 내는
것입니다
그렇게 악조건을 견뎌 내다보면 마음의 근육이 생긴 아서 웬만한 일에 너무
치지 않는 힘이 생긴다는 것이죠
두 번째 의미는 세상이 내 뜻대로 되어진 들은 유아적 이기심을 볼 수
있기 위해서 입니다
세상일이 내 마음대로 안 된다는 것을 경우는 것은 아주 중요한 일입니다
만약 기도가 내 뜻대로 다 이루어 지고
세상일이 다 안 내 맘 들어오면 되면 어떤 일이 생길까요
겸손하고 감사한 마음이 들까요 처음엔 그럴 수도 있겠지만 시간이 갈수록
경관의 끝을 달리게 됩니다
교만을 떨쳐 내기 위해서라도 살면서 불편함과 좌절을 겪는 것은
중요하게 닭 감옥 드립니다
등록 아샤는 임 성 버섯 여성 접해서 우리 교우들에게 축복을 게 되
쇼케이 모르겠어서
아멘 홍성남 줄 것입니다